Definitivamente es un día con nostalgia porque es
un programa donde hay mucha gente que ha trabajado
arduamente. Hoy compañerito, quiero darte las
gracias por ser mi compañera de aventuras.
Yo también quiero darte las gracias porque sin
ti sería todo más complicado y difícil. Bueno,
ya veo que estás alegre, que nos
vamos. No, pero no te va a durar mucho.
Cristian Domínguez y Carla Tarazona vuelven a
generar controversia al poner fin al programa
que conducían juntos, marcando así el cierre
definitivo de Todo se filtra en Panamericana
Televisión, un espacio que durante dos años se
mantuvo en pantalla entre polémicas. Durante la
última emisión del magazín, el ambiente
fue completamente distinto al habitual.
No hubo denuncias ni enfrentamientos,
sino un tono de cierre que evidenció
que el programa llegaba a su fin tras
cumplir un ciclo dentro de la televisora.
Oye, te dijeron canción triste, pero ya veo que
estás alegre, que nos vamos. No, pero no te va a
durar mucho porque los nuevos conductores Sara y
Kumut no te van a escuchar. Van a escuchar. No te
van a escuchar. Pero bueno. Carla Tarazona inició
su relato recordando al periodista Samuel Suárez.
quien dio inicio al proyecto, así como a Kurt
Villavicencio, quien asumió la conducción y
le dio continuidad tras la salida del primero. 2
años, más de 2 años este hace más de 2 años este
programa se inició con nuestro querido Samuelito.
Quiere venir a hablar, agarra el micro y baja.
Samamo sí. Llegó nuestro querido Samuelito Suárez,
quien ahora maneja muy bien sus redes y tiene su
famoso programa por redes sociales Instarántula.
Luego ingresó nuestro querido compañero, su mejor
amigo el Domínguez, Curvia Vicencio. Finalmente,
en un tono irónico y apelando al humor,
bromeó sobre el corto periodo que ella y su pareja
estuvieron al frente de la conducción, luego de
que el conocido metiche decidiera dar un paso al
costado del programa. Él se mantuvo hasta hace
unos meses y nosotros, ¿cuánto tiempo hemos tenido
acá? Es en el trabajo que menos he durado. Sí.
Dos meses, dos meses, meses, do meses y medes,
dos meses y medio, ¿no? Y nosotros vamos a tener
el honor y el placer de poder despedirnos el día
de hoy. Por su parte, Cristian Domínguez evitó
acaparar los mensajes de despedida y en lugar de
ello hizo un llamado al público para reconocer y
valorar también el esfuerzo de todo el equipo que
estuvo detrás del programa. Definitivamente es un
día con nostalgia porque es un programa donde
hay mucha gente que ha trabajado arduamente,
conciertos, siempre yendo, estando ahí notas,
estando ahí en la zona picante. Tranquilos,
pueden dejar sus currículos para poder publicarlo
con ustedes. Claro. Preguntando justamente a
personas que te quieren hablar, no te quieren
hablar, arriesgándose, ¿verdad? El equipo que
hace producción solamente por porque pasen todos
la producción que hace, o sea, que está en todo
el tiempo que no descansan, nunca descansan,
ellos están pendientes de todo. Las personas que
salen a reportear, a buscar notas. Fue así que el
cumbiambero convocó a todo el equipo de producción
al set con el objetivo de que el público
conociera a las personas que hicieron posible
que el programa llegara a cada hogar. Uno quiere
maquillaje, no hay porque vamos a bailar el día
de hoy. Vamos a bailar porque solamente queremos
queremos agradecerles además las gracias. Queremos
agradecer además por su esfuerzo porque todos
sabemos la gente que está en su casa que no que la
gente que está delante de la pantalla cree que es
la que hace toda la chamba y realmente los que se
llevan todo el trabajo son las personas que están
acá. Justamente hay que darle un fuerte aplauso.
Todos nos damos fuerte aplauso porque son lo
máximo. En ese instante, Carla Tarazona y Cristian
Domínguez protagonizaron una de las escenas más
emotivas de la despedida, en la que ambos se
dijeron adiós, se agradecieron públicamente por
el apoyo mutuo que se brindaron a lo largo de
esa etapa compartida y sellaron el cierre con un
beso frente a cámaras. Solo eso. Hoy, compañerito,
quiero darte las gracias por ser mi compañera de
aventuras. dentro y fuera de cámaras. Yo también
quiero darte las gracias porque sin ti, porque
sin ti sería todo más complicado y difícil. Bueno,
finalmente, antes de que el programa llegara
a su cierre definitivo, la exmodelo dejó un
mensaje que dejó entrever que este 2026 podrían
regresar a la pantalla en un nuevo espacio y con
una nueva propuesta completamente renovada.
Mi querido Chunga, suelta la buena vibra.
Esta no será la última vez. Hoy veremos, señoras
y señores, 2026. Tras su despedida televisiva,
Carla Tarazona y Cristian Domínguez volvieron
a acaparar titulares, esta vez lejos del set
y en un escenario completamente distinto, la
celebración de Año Nuevo 2026 en el Maracaná.
En una entrevista concedida a un medio local, la
expresentadora de Todos se filtra fue consultada
sobre sus proyecciones para el año entrante.
La exmodelo reconoció que si bien el 2025 lo
cerró sin concretar varios aspectos importantes,
confía en que este nuevo año será prometedor.
Termino un 2025 sin saber muchas cosas. Este
2026 es medio raro, pero será prometedor",
expresó la conductora ante la pregunta de si
se la veía felizmente bailando con su esposo,
Carla Tarazona fue enfática al aclarar que
Cristian Domínguez aún no es su esposo,
recalcando que ese apelativo solo llegará cuando
ambos se casen oficialmente. No, no, cuando me
case será mi esposo. Asimismo, al ser consultada
sobre las muestras de cariño que recibió del
público mientras bailaban, la exconductora aseguró
sentirse profundamente agradecida, pese a que en
un inicio fue duramente señalada y calificada
como la bruja del cuento. La verdad es que el
público nos ha demostrado bastante cariño. Parece
una fiesta de nosotros. La gente nos quiere.
A pesar de que fui señalada como la más malvada,
la bruja del cuento, la exmodelo también señaló
que el tiempo termina dando la razón y que con
él cada persona puede descubrir los verdaderos
motivos detrás de las críticas de terceros. No
creo que el tiempo muestra las cosas como son y
te das cuenta de que a veces la gente se conduce
de una manera que no es correcta. Carla descartó
por completo la posibilidad de repetir una boda
simbólica con Cristian Domínguez. En cambio,
Tarazona lanzó una fuerte advertencia contra
Cristian Domínguez ante un posible matrimonio. No,
esta vez tiene que ser de verdad, nada por
notario. Y mientras sea de verdad, todo está
bien. Sentenció la presentadora, dejando entrever
que si Cristian Domínguez le pide la mano, espera
un compromiso legal y formal. La historia de bodas
simbólicas entre ellos no es nueva. En 2014, la
pareja tuvo una primera ceremonia en Cuba y luego
otra en Perú en 2015, que más bien fue un contrato
de esponsales. Pero ahora Carla ha dejado claro
que esa etapa quedó atrás. Por su parte, Cristian
Domínguez no se quedó callado y ha corroborado
que el matrimonio es un tema conversado y decidido
entre ellos. Ya hemos hablado del matrimonio,
ya podemos casarnos y queremos hacerlo,
pero queremos que sea muy privado", adelantó el
líder de la Gran Orquesta Internacional, buscando
una celebración alejada de los focos mediáticos.
En otro momento, Carla Tarazona fue brevemente
entrevistada por un medio local donde se le
consultó sobre las recientes amenazas que Cristian
Cueva habría dirigido hacia la máquina. En sus
declaraciones, la modelo lamentó profundamente
estas expresiones por parte de Aladino.
Escúchame, de repente temas tedioso, pero ha
salido a hablar este señor de que había marchado
entre comillas a cosas. Cuando me preguntas digo
hablar y no porque te amenazó de no hable, sino
porque como que da vergüenza hablar de Asimismo,
la presentadora señaló que el amigo cercano de
Domínguez únicamente cumplió su rol de panelista,
limitándose a comentar y opinar sobre
el comportamiento del futbolista.
cosas. Eh, cuando estoy en un programa hable lo
que me ponen en pantalla porque creo que acá hay
libre expresión y no puedo opinar de acuerdo a lo
que la gente te muestra, pero no puedoar y otra
Tarazona también destacó que el trabajo de
un opinólogo es expresar su apreciación de
lo que observa. No debe dejar de hacerlo por
amistad ni por prohibiciones de terceros.
también porque a veces uno compartido tampoco
puede ser la gente que hoy tú y yo somos amigos y
hace muchos años no voy a hablar hablo
de lo que veo no más pero hablo de lo
que veo que se ve bueno cosa buenas no voy
a decir porque tampoco contra Por último,
la expresentadora de todo se filtra señaló que
si las personas públicas no quieren que se opine
sobre ellas. Lo más sensato sería no exponer su
vida de esa manera ni involucrarse en polémicas.
Cada uno se maneja distinto. Hay cosas que
hay cosas que
Y tú qué opinas. ¿Crees que Cristian Domínguez
y Carla Tarazona aprovecharán este 2026 para
consolidar su relación con boda incluida o seguirá
siendo un año lleno de sorpresas y rumores? Te
leemos en los comentarios. La despedida
de la pareja sigue generando reacciones,
pero eso no es todo, porque al
mismo tiempo Alejandra Baigorria
y Said Palao han generado preocupación
en redes tras una tragedia en Suiza,
aunque la pareja confirmó que se encuentran a
salvo, llevando tranquilidad a sus seguidores.
Aquí te dejamos el video con todos los detalles.
Haz clic y entérate de todo. No te lo pierdas. M.